Ah, Tanrım!
Büyücülük!
Cadılar!
Kim o? Sözcüler öldü mü?
Hayır.
O zaman, geldiğin yere dön.
Sözcüler güneş doğmadan ölmeli.
Güneş... Zaten battı.
Sen... Tanrı'nın evine giremezsin.
Tanrı burada değil.
Burası boş bir kutu.
Tanrı tüm kiliselerdedir.
Senin Tanrının sevgisi karşılıksız değil.
Bizi sevmez.
Seni de sevmiyor.
Onun emirlerini yerine getirdim.
Hayatım boyunca onun için çalıştım.
Yaptıkların onun midesini bulandırıyor.
Ben, Greşit'in piskoposuyum!
Tanrın, sen olmasan
burada olmayacağımızı bilir.
Bu, tümüyle senin suçun, öyle değil mi?
O bir cadıydı!
Tanrının evinde yalan mı söylüyorsun?
Seni terk etmiş olmasına şaşmamalı.
Ama biz, seni seviyoruz.
Ne?
Seni seviyoruz.
Sen olmasan burada olamazdık.
İzin ver de seni öpeyim.
Şu tarafa gitti!
Cadı!
Hayır, ben bir Sözcü'yüm
ve büyü alimiyim.
İblislere hizmet etmem
ve kötülük yapmam.
Büyücü olduğunu bana söylememiştin.
Sormadın ki.
Ama sanırım, şimdi anlıyorum,
uyuklayan Tanrıyı bulmaya
yeraltı mezarlarına
neden senin gittiğini.
Burada ne yapıyorsun?
Senden benim için savaşmanı
istemedim. Kendim için savaşabilirim.
Peki.
Sen.
Öldürün onları! Hemen!
Hayır.
Sadece sen ve ben.
Haydi bakalım.
İnsanlara emirler verip duruyorsun.
Kendin için, Greşit halkını
katil ediyorsun.
Tek başına neler yapıyorsun onu görelim.
Sen ve ben.
Bir bıçak taşıdığını görüyorum.
Acaba büyük Greşit şehrinin halkı
bir rahibi bıçak çekerken görmüş müdür?
Senin uzun bıçağın ve benim kısa kılıcım.
Haydi.
Haydi ama.
Bu sabah yaşlı bir adamı
dövmekte hiç sakınca görmedin.
Bu insanlara Sözcüler hakkında
yalan söylemekte sakınca görmedin.
Başımızı belaya Sözcüler soktu!
Hayır, onlar sokmadı.
Sen de bunu biliyorsun.
Sözcüler yardım
etmek için burada kaldı.
Başımızı belaya sokan senin piskoposundu.
Savunmasız bir kadını öldürerek
her şeyi senin piskoposun başlattı.
Bu insanları katil ettiniz.
Burada masum olmayan tek kişi...
...sensin.
Onlar. Geliyorlar.
Meydanın uzak kenarına!
Mızraklar! Öne, hemen!
Ne? Neden?
Çünkü burada bunlarla
savaşmayı bilen tek adam benim.
Mızrağı ya da uzun bir silahı
olan herkes önüme geçsin.
Altı öne, altı arkaya ve aralara.
Mızraklar ileri! Hazır.
Bir rahibe ihtiyacım var.
Bir kilisede uygun şekilde atanan birine.
Yanına bir kaç kişi alarak en yakındaki
kuyuya git ve su çekmeye başla.
Suyla ne yapman gerektiğini biliyorsun,
değil mi? Kutsamak için?
Git.
-Sypha!
-Efendim?
Meydana saldırdıklarında
duvarla çevrelensinler istiyorum.
Sadece bize doğru gelsinler diye.
Böyle bir şey yapabilir misin?
Buzdan olsa olur mu?
Ateşten daha iyi. İşe yarayacağını umalım.
Buraya tuz istiyorum!
Bulabildiğiniz kadar çok!
Kılıcı olanlar kılıçlarını tuzla ovsunlar.
Hemen!
Sypha! Duvarlar!
Anlaşılıyor ki... Rahip gerçekten
suyu kutsayabiliyormuş.
Mızraklılar, dört adım ileri!
Sypha, arkalarındaki çıkışı kapat.
Arka mızraklar havaya!
Kes onu!
Tuz iblisleri öldürür!
Unutmayın! Herkese anlatın!
Kamçı kutsanmıştır.
Vampir ve iblislerle savaşmak için.
Kılıçlar!
Bizden bir ordu var!
Bir ordu!
Cehennemden!
Yine yeraltı mezarlarındayız.
Geçen sefer indiğimden daha derindeyiz.
Ah, Tanrı aşkına.
Ben yapmadım.
Niye buradasın?
Hikaye.
Mesih, Greşit'in altında uyur.
Bizi Dracula'dan kurtaracak adam.
Ya sen?
Sen de efsanevi kurtarıcıyı mı arıyorsun?
Ben delikten içeri düştüm.
Dracula ülkeye girdi.
Bir canavar ordusu var.
Önüne çıkan her yerde bulduğu
insanları yok etmeye kararlı.
İnandığın bu mu?
Dracula'nın ordusunu Eflak'a saldığı mı?
Bu gerçek.
İşin içinde inanç yok.
Ama senin sorduğun bu değil.
Hayır.
Senin, bizi kurtaracak
olan uyuyan Mesih...
...olduğuna inanıp inanmadığımı
soruyorsun. Ve hayır, inanmıyorum.
Belmont!
Ne olduğunu biliyorum.
Peki, neyim ben?
Bir vampir.
Şimdi, kendime soruyorum,
buraya Dracula'yı öldürecek
adamı mı uyandırmaya geldik,
yoksa Dracula'yı mı?
Bana Dracula mı diyorsun?
Bana dişlerini göstereceksen,
sana nasıl istersen öyle seslenirim.
Sana Belmont dedi.
Belmont Hanedanı mı?
Trevor Belmont,
Belmont Hanedanı'nın son oğlu.
Belmontlar, gece yaratıklarıyla
nesiller boyu savaştılar.
Ne demek istediğini anlat.
Belmontlar vampirleri öldürdüler.
Halk, bizi istemediğine
karar verene kadar.
Ve şimdi de Dracula insan
ırkçını yok etme emri verdi.
Umurunda mı Belmont?
Dürüstçe söyleyeyim mi?
Hayır, umurumda değildi.
Ama şimdi...
Umurumda.
Bunu durdurmanın vakti geldi.
Sen durdurabilir misin?
Düşündüğüm şu...
Seni öldürmek zorundayım.
Belmont, dur! Beklediğimiz kişi o!
Hayır, değil.
O bir vampir
ve yüzyıllardır burada
beklemiyor. Öyle değil mi?
Hitap şeklini beğenmiyorum Belmont.
Burası eski bir yer
ama terk edilmiş değil.
Yaşıyor ve çalışıyor.
O yüzden, haydi vampir...
...kıza tam olarak ne kadar
zamandır burada beklediğini söyle.
Tanrınızın yılı kaç?
1476.
Belki bir yıldır o zaman.
İşte.
Üstüne üstlük, nasıl bir Mesih,
mekanik ölüm tuzakları yapar,
taştan bir tabutta...
Rahatsız edilmeden uyumak için mi?
Savunma silahlarım senin için değildi.
Silahlarına bunu söyleyebilirdin.
Onlar yalnızca makina.
Beni senden korumaları için yapılmadılar.
Sana bir soru sordum. Umurunda mı?
Ailemin işini yapmayı umursuyorum.
İnsanları kurtarmayı umursuyorum.
Seni öldürmem gerekecek mi?
Sence öldürebilir misin?
Aile armasını taşıyan
bir bücür değil de, bir Belmont'san,
belki yapabilirsin.
Haydi öğrenelim.
Belmont! Bunu yapamazsın!
Onu uçan vampir İsa'ya anlat.
Yalnızca hakaret etmeyi
biliyorsun, değil mi? Yorgun, küçük bir...
Kalk ayağa kahrolası.
Bunu yapamazsın Belmont!
O Mesih'in değil.
Dracula'nın şatosu her
yerde belirebilir Sypha.
Sana söylemiştim...
İçerisi böyle görünüyor.
Dracula'nın neye
benzediğini biliyor musun?
Kimse onun neye benzediğini bilmez.
Ama senin köpek dişlerin var
ve bir tabutta uyuyorsun.
Lütfen. Bu bir bar
kavgası değil. Tarzına dikkat et.
Son duanı edeceğin
bir tanrın var mı Belmont?
Evet.
Sevgili Tanrım...
Lütfen vampirin iç organlarının
gömleğimi kirletmesine izin verme.
Ne?
Hâlâ gırtlağını parçalayabilirim.
Yapabilirsin.
Ama bu seni deşmemi engellemez.
Ama yine de öleceksin.
Ama umurumda değil.
Önemli olan... Seni öldürmekti.
Sonra yaşamak sadece bir lükstü.
Dişlerin o adamın boğazına
girmeden seni yakıp kül edeceğim.
Efsanevi kurtarıcın olduğumu sanıyordum.
Ben de öyle. Ama o hayatımı kurtardı.
Sen Sözcüler'in büyücüsü müsün?
Evet.
Onun amacı benim de amacım:
insanların haklarını korumak.
Güzel.
Çok güzel.
Bir vampir avcısı
ve bir büyücü. İşe yararsınız.
Ben, Adrian Tepes'im.
Eflaklılar beni Alucard diye bilir.
Vlad Dracula Tepes'in oğlu.
Greşit'in altındaki özel
kalemde bir yıldır uyuyordum,
iblis ordusunu salıverirken,
babamı durdurmaya çalıştığımda,
açtığı yaralar iyileşsin diye.
Sen Uyuyan Asker misin?
Hikayelerden haberdarım.
Ayrıca Sözcüler'in hikayeyi,
gelecekten gelen bilgi
olarak düşündüklerini de biliyorum.
Tüm hikayeyi biliyor musun?
Evet.
Uyuyan Asker bir avcı ve
bir alim tarafından bulunacaktır.
Bana bunu kimse söylemedi.
Büyükbabam neden sen kalasın diye
elinden geleni yaptı sanıyorsun?
Sözcülerden nefret ediyorum.
Peki, şimdi ne olacak?
Bir avcıya ve bir alime ihtiyacım var.
Eflak'ı, belki de dünyayı kurtarmak,
ve babamı yenmek için
yardıma ihtiyacım var.
Neden?
Çünkü annem bunu isterdi.
Ve hepimiz, sonuçta,
ailemizin isteklerinin kölesiyiz.
Dracula'yı öldürüp, Eflak'ı
kurtarmamıza yardım mı edeceksin?
Babam ölmek zorunda.
Biz üçümüz...
Onu yok edebiliriz.
Alt yazı çevirmeni:
Duygu Yenal